A Symfony project created on September 22, 2016, 7:53 am.

Это мой учебный репозиторий, с использованием которого я хочу освоить Simfony и GIT-Flow

Для себя, пробую переложить перевод статьи "Vincent Driessen: A successful Git branching model", взятый с сайта "habrahabr.ru" в чёткую последовательность действий (разложить по пунктам).




 Главные ветви
Центральный репозиторий содержит две главные ветки, существующие всё время.
* master
* develop
Ветвь master создаётся при инициализации репозитория, что должно быть знакомо каждому пользователю Git. Параллельно ей также мы создаём ветку для разработки под названием develop.
 
Считаем ветку origin/master главной. То есть, исходный код в ней должен находиться в состоянии production-ready в любой произвольный момент времени.
 
Ветвь origin/develop считаем главной ветвью для разработки. Хранящийся в ней код в любой момент времени должен содержать самые последние изданные изменения, необходимые для следующего релиза. Эту ветку также можно назвать «интеграционной». Она служит источником для сборки автоматических ночных билдов.
 
Когда исходный код в ветви разработки (develop) достигает стабильного состояния и готов к релизу, все изменения должны быть определённым способом влиты в главную ветвь (master) и помечены тегом с номером релиза.
 
Следовательно, каждый раз, когда изменения вливаются в главную ветвь (master), по определению получаем новый релиз. Мы стараемся относиться к этому правилу очень строго, так что, в принципе, мы могли бы использовать хуки Git, чтобы автоматически собирать наши продукты и выкладывать их на рабочие сервера при каждом коммите в главную ветвь (master).

Краткий вывод: На ветке "master" НЕ ПРОВОДИТСЯ НИ КАКИХ ДЕЙСТВИЙ! Она предназначена только для проведения операции "merge" готовых релизов.

Таким образом необходимо:
1) подготовить ветку "master" к первому комиту:
    а) создать приложение Simfony при помощи плагина в IDE PHPSTORM;
    б) присвоить ветке тег с номером версии (в учебных целях пусть это будет 0.0.0);
    в) сделать commit и push.
2) создать ветку develop и начать вести в ней разработку.
